Привіт)))

Проект був створений для забезпечення можливості кліентам замовити ліки додому.

На головній сторінці можна обрати потріний препарат з потрібної аптеки,
натиснувши на назву аптеки видається перелік доступних ліків з обраної аптеки
(За замовчуванням обирається аптека 911), якщо натиснути на сердечко, то ліки
додадуться до улюблених і їх можна буде легко знайти на сторінці Favorites.
Також для обрання продукта в кошик треба натиснути на кнопку Add to shopping
cart, якщо натиснути на цю кнопку кілька разів, то кількість цього продукту буде
збільшуватись на 1 одиницю за кожен клік. Для переходу до сторінки shopping cart
необхідно натиснути в хедері на відповідну назву.

На сторінці shopping cart необхідно внести дані клієнта та скорегувати кількість
обраних продуктів, якщо кількість продуктів буде меньше за 1, то продукт
автоматично видалиться зі списку обраних товарів. При натисканні на Send
формується замовлення та відправляється на History сторінку, де його можно
побачити, якщо внести ім'я, або email замовника. (Нажаль не встиг зробити бекенд
для коректної обробки замовлення...), також треба обов'язково внести дані
замовника.

Додаток був зроблений за допомогою: React, React-router-dom, axios, Node.js,
React hooks, MongoDB, render.com, GitHub та інш.

Недоліки:

- Я дуже хотів використати бібліотеку управління станами асинхронний Redux, але
  не встиг(((

- Бекенд додаток зроблений на швидку руку, та потребує вдосконалення, також туди
  треба додати обробку замовлень

- Треба візуалізувати виділення кольором активних сторінок та фильтрацію по
  магазинах

- Після підключення беку, та додавання асинхронного запиту, сторінка стрибає,
  треба розібратись

  Дуже дякую Вам за можливість та цікавий досвід!!!))) Сподіваюсь подальшу
  взаємодію, на фідбек та рекомендації з Вашої сторони.

  Бажаю мирного неба та всього найкращого, Ваш, Олексій Хомяков!
